Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Момо-чан
Доктор Мияхира
Мектепте мені Момохара-сенсей деп атаңыз.
Иә, иә, Момохара мырза.
Эй, сен бір кездері шатырда тамақтанғың келе ме?
Момо-чан, сенің бентоң кішкентай ма?
Иә, әрқашан осылай.
Маған көбірек жеу керек, себебі мен оңай құлап қаламын.
Мен саған гарнирімді беремін.
Рахмет
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах, Мияхира-сенсей және Момохара-сенсей
Сәлем
Иә.
Райду мырза және Ахарен мырза
Тым сүйкімді екі адам!
Мен тіпті мұндай жерде пайда болғанына сене алмаймын
О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Сабаққа кедергі келтіретін қателіктер жібермеу үшін.
Бұл екеуі күн сайын әртүрлі жағдайларды елестетеді.
Тәрбиеші ретінде бұл табиғи шара.
Кел, жебелер ме, мылтық па?
Гарнир немесе бір нәрсе айырбастағыңыз келсе де келіңіз!
Иә? Бұл...
Хмм... (Момохара) 2-сыныптан Оширо мырза?
Ах...
♪~
~♪
Оширо мырза, сіз неге мұндай жердесіз?
Мүмкін емес...
Ешқашан айтуға болмайтын құпия сезімдер
Хамф!
Күтпеген тосынсый! Бұл өте күтпеген нәрсе!
Момо-чан-сенсэй, жақсысың ба?
Жарайды, күтпеген жерден.
Тек дененің соққысы ұшып кетеді.
Бірақ менің жанымда отырып тамақтанғың келеді деп ойлаймын.
Мен сізбен бірнеше рет сөйлесуге тырыстым, бірақ көңілім қалды.
Қандай масқара
Бұлай жалғаса берсе, жүрек айну мөлшері өлімге әкелетін дозадан асып түседі.
Ававава... (Ахарен) Оширо мырза тапты.
Сәлеметсіз бе...
Уф... Ахарен мырза мені тауып алды.
Сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Көңілсіз болмаңыз, келесі тосын сыйға дайындалыңыз.
Менің қасымда Оширо мырза отырады.
Болжалды аяқтау
Бұл... бұл?
Мен сенің қасыңа отыруға тым ұялдым.
Окуйукаши Ахаре!
Момо-чан мұғалім, иә, су.
Уф... рахмет
Тынысым тамағыма кептелді...
Бірақ бұл жақсы болды.
Біз бір-бірімізден бұлай алыс болмауымыз керек.
Менің сүйікті жағдайым: Мен мұны істей алмаймын.
Ах
Ах...
Ah... it's done!
(гипервентиляция)
Жақсысың ба?
Yes Plastic bag
Рахмет
Шылым шегетін болсаңыз, қандағы жүрек айну концентрациясы жоғарылайды.
Әйтеуір, сол ұзын таяқшалар қайдан шықты?
Бұл балалар тым қауіпті.
Сіз менің барлық болжамдарымды жеңдіңіз.
Ха!
Мен сенің қасыңа отырдым!
Itoaharenari~
Бірақ бұл күтілуде.
Егер сіз әдеттегідей тамақтанып бітсеңіз.
Тыныс алу үшін қалыпты мөлшер ғана жеткілікті.
(Тыныс алу дыбысы)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Әй, Рейна-чан, аузыңда кір бар... Мен оны саған сүртемін.
Эхехе... (Момохара) Міне... мына үш адам.
Бұл қауіпсіздік сезімі барлық эмоциялар мен қарым-қатынастардан асып түседі.
Бұл...
Family!
Ядролық хабардар отбасы
Kyaah! Momo-chan?
Yes oxygen!
Жақсысың ба, Момо-чан?
Момохара мырза, сіз ауырып тұрған сияқтысыз, жақсысыз ба?
Momo-chan
Бүгін қауіпті болды.
Ауадағы газдың концентрациясы сонша, менің оттегім таусылып қала жаздады.
Мен өз болжамдарымда аңғал болдым. Ахарен мен Райду туралы толығырақ.
Әртүрлі жағдайларды болжауға дағдылану керек.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Сәлем! иә?
Райду-кун, сен тағы да сабақты жіберіп жатырсың.
Бұл не?
Неге мені мазалай бересің?
Өйткені біз бала кезден доспыз!
А, әлі түскі үзіліс емес!
Сонша шуламаңыз! I like bananas
О, Құдай-ай…
Ах
Oh (Aharen) Ah...
Дәл…
Дәл қазір болған оқиға қауіпті болды. I need to adjust it.
Келесі жағдай...
Ах
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл...
Өте әдемі, данышпан, мұнай магнатының мұрагері, мектеп кумирі Райду-кун
Сәлем
Иә
Бүгін де керемет көрінеді
Бірақ...
Мен сияқты қарапайым балаға бұлт үстіндегі тірлік
Сіз маған сөйлесуімді сұрамайсыз.
Мен үйдемін~
Сәлем Рейна
Қайтадан қош келдіңіз
Е! Ла... Райду-кун?
Неге менің үйімде?
Не, сен мұны естімедің бе?
Әкемнің өсиеті бойынша мен сенімен бірге тұрамын, құтқарушым.
Сені әйелім етіп алу үшін
Ей... кенеттен әйелім екеніңді айтсаң да.
Не, сізге ұнамайды ма? Содан кейін...
Уау... Уау! Ах!
Бұдан былай мен сені әйелім ету үшін бар күшімді саламын.
Ой, жоқ!
А... бұл қауіпті.
Мен аздап шектен шығып кеттім
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
(Пісіру дыбысы)
Мияхира мырза
А, Момо-чан, ояусың ба?
Күндіз ол нашар көрінді.
Мен «Жақсысың ба?» деп хабарлама жібердім. бірақ жауап алмадым.
Мен уайымдап келіп, оның қанға боялып жатқанын көрдім.
Мен таң қалдым.
Мен кілтті қарызға алғаныма қуаныштымын.
Кешіріңіз
Тазалау қиын болды.
Иә, көп тамақтаныңыз.
Бұл не?
Өйткені мен көп қан кетті.
Көп жеу керек
Сіз бәрібір кешкі асты жеген жоқсыз, солай ма?
Сіздің денеңіз әлсіз, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
А... иә, түсіндім.
Рахмет
Эй, мынаны суытпай жеп қой.
Сосын мен аламын.
Бұл дәмді
Эххехе рахмет
Мен уайымдап, түн батып кетті.
Бүгін осында қалуыма болады ма?
Ертең менің демалыс күнім, сондықтан мен сенімен бірге дүкен аралаймын.
Иә, жарайды.
Ал, бірдеңе ішейік.
Жоқ, ерте жат.
Иә
Сәлем Райду
Ахарен мырза
Екеуіңіздің ертеңгі жоспарларыңыз бар ма?
Жоқ, ол бос.
In that case, would you like to go to the festival together?
Отшашуды тамашалайық
Менде бәрі жақсы.
Ахарен мырза ше?
Иә?
Оширо мырза менімен бара ала ма?
Иә, әрине!
Олай болса сағат 6-да сайтта кездесеміз.
Фестиваль?
Come to think of it, I play with Aharen-san on holidays.
Бұл бірінші рет емес пе?
Күткеніңізге рахмет.
О, Ишикава
Қалғандары ше?
Ол қазірдің өзінде келе жатыр.
А, қараңдаршы
Бұл таңқаларлық. Бұл юката.
Оширо-сан мені киіндірді
As expected of Mr. Oshiro, I can't believe you were able to do something like that.
Оширо мен Сато мырза да бірге жақсы көрінеді.
Ах... Рахмет (Сато) Эхехе
Олай болса кеттік
Күтіңіз, күтіңіз, сабыр етіңіз, Ахарен мырза.
I understand your desire to do so, but the food stalls won't run away.
Ал азық-түлік дүкендерінің түрлері өте көп.
There are so many foods and games that it is impossible for one person to cover them all.
Бірақ...
Mr. Sato and Ishikawa are members of the athletic club.
Mr. Aharen is not good at moving his body.
Ойындарды және атуды жақсы меңгеруі керек
Оширо мырза
Барлық спорт түрлері бойынша маман
Ал мен... ата-анамның ақшасы!
With this party, you can conquer any game!
So first of all, hold off on buying it and take a quick look to understand the whole thing.
Әлі де кеш емес пе?
Мен қалсам да, қала алмадым.
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұдан былай баяу бұрылыңыз...
Сіз әлі барасыз ба?
Ақша болған жоқ
Әлі кеш емес пе?
Бұл оқиғаның орын алуы ұжымның жауапкершілігі.
Мен мүшелердің қателіктерін жабамын!
Мынаны алыңыз (Ахарен) Иә.
Ату стратегиясы
Тығынның оғын сулау
Себебі, тұмсық пен тығынның арасы ылғалға толып, қуатты арттырады.
Және жоғарғы бұрышты көздеңіз
Керемет стратегия Мен бұл ойынды жеңдім!
Иә, апа, 1-орын құтты болсын!
Оширо мырза керемет
Нии-чанның ұпайды жіберіп алғаны ұят. Қайталап көреміз бе?
Смақ!
Мылтық жақсы күйде емес еді.
Мен оны ала алмағаным үшін кешіріңіз.
Жарайды
Рейна-чан (Ахарен) иә?
Иә, өтінемін
Демон Көзі: Тағдырды анықтау.
Екеуің де... (Райдо/Оширо) Иә?
Рахмет
Рахмет ретінде мен саған ұнағаныңды беремін.
Рахмет, онда бұл.
Онда бұл менмін
Мм... Рейна-чан, мен оны өзім жей аламын...
Жарайды, ары қарай жүрейік.
Ах~ (Ишикава) Ахаха
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Ахарен мырза (Ахарен) Иә?
Сіз мұны мен үшін жасай аласыз ба?
Демон Көзі: Тағдырды анықтау.
Рахмет
Пои бетін жоғары қаратыңыз!
«Алтын балық» сауытының алдыңғы және артқы жағы бар.
Артқы жағы оңай жыртылады, сондықтан қулық - алдыңғы жағын пайдалану.
Және мүмкіндігінше су қысымын қолданбаңыз.
Суға 45 градус бұрыш жасап қойыңыз
Сол айнымас жанасу... тамаша, Ахарен мырза.
Иә, сөзсіз, Ахарен мырза алтын балық аулаудың шебері.
Фестиваль түнінде кездейсоқ пайда болатын аты аңызға айналған асхана рейдері!
Уф
Хмм.
Иә?
Алтын балық екеуіңнің арасы өлшенбей ме?
Әй, фестиваль жақсы өтті.
Юкатада немесе жапон кимоносында көптеген адамдарды көруден алыс.
Оны өзіңіз киюге болады.
Itoaware
Момо-чан, жақсысың ба?
Иә
Тым қобалжымаңыз.
Иә?
Ахарен және Райду мырза
Және тіпті Оширо мырза!
Сол үш...
Махаббат үшбұрышы!
MVA, MVP емес, ең құнды...
Кяах! Момо-чан!
Ол кенеттен ауырып қалды ма? Денеңізге қамқорлық жасаңыз
Иә
Аа, отшашудың уақыты жақындап қалды.
Жақында отшашу өтетін жерге барамыз ба?
Ахарен мырза... Иә?
Иә, Футаба-чан?
Иә? Шәкірт? неге? Әкең ше?
Мен білмеймін
Ахарен мырза ше?
Мен ол жайлы білмеймін.
Ахарен мырзаның адасып қалғанына сенімдісіз бе?
Оширо мырза, бұл қиын.
Ишикава? Сато мырза?
Ах Широрин
Райду-кун
Иә? Оширо мырза?
Мүмкін мен...
Жоғалдың ба?
Сіз кәмелетке толмаған баланы ұрлап жатырсыз ба?
Мұны тоқтатыңыз.
Шынымен, шындап.
Мен де кәмелетке толмаған шығармын, солай ма?
Сен менің қолымды тартып алдың
Өйткені... мен сенің әкең шығар деп ойладым...
Сен ата-анаңмен келдің бе? Смартфоныңыз ше?
А... Мен бүгін ұмытып кетіппін.
Оған көмектесу мүмкін емес, онда мен саған қарызға беремін...
Мен смартфонымды түсіріп алған болуым керек, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес
Әзірге фестивальдің штаб-пәтеріне барайық.
А, жарайды... күте тұрыңыз.
Иә?
Не... Не? Тезірек барыңыз!
Мен айқайлаймын!
Иә
Олай болса, бұл баланы қалдыра аласыз ба?
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Бұл өте жаман. Ерте бармасақ, отшашуды дер кезінде ұстай алмаймыз.
Мен сенің ата-анаңмен хабарластым, олар жақында сені алып кетуге келетінін айтты.
Жақсы, онда мен жақында барамын.
Күте тұрыңыз...
Жарайды, ата-анам келгенше мен сенімен бірге боламын.
Не... Бұл не?
Ум, аа... рахмет
Жарайды, бірден келемін деді.
Футаба~! Әй, әке!
Мені осында әкелдің бе?
Бұл не рахмет...
А, жоқ, бәрі жақсы.
Әке, жарайды, кеттік.
(үнсіздік)
Жарайды
Олай болса, Ахарен мырзаны және басқаларды іздей бастаймыз ба?
Мен сені қанша алыста болсаң да табамын
Сіз де адасып қалдыңыз ба? Сіз қай жылғысыз?
Сіз жақын жерде болған шығарсыз, солай ма?
Ах...
Ах
О, сен қамқоршысың ба?
Жоқ, бұл...
Онда бәрібір.
Ахарен мырза, жақсы болдыңыз ба?
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Мен жалғыз болдым
Иә, кешігіп қалдым.
Мен оны тапқаныма қуаныштымын.
Қазір бәрі жақсы.
Иә
Иә?
Смартфоныңыз басқа қалтада болды, солай ма?
Отшашу басталғалы тұр
Ахарен мырза, тезірек барайық.
Хмм... (Мияхира) А, Момо-чан, жақсысың ба?
Рахмет, бәрі жақсы.
Кездескеніміз кездейсоқ болды.
Иә
Иә?
Тұрыңыз және тұрыңыз
Кяах! Момо-чан? Момо-чан!
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Мен оны асықтырдым. Кешіріңіз.
Жоқ
(отшашудың дыбысы)
(отшашудың жарылыс дыбысы)
Отшашу басталды
Оған көмектесу мүмкін емес. Мына жерден қараңыз.
Отшашулар әдемі.
Иә?
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Дұрыс, кешіріңіз.
Олай болса солай істейміз бе?
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көре аласыз ба?
Мен...
Мен кішкентай болғандықтан осы уақытқа дейін мұндай нәрселерді жақсы көре алмадым.
Маған ұнамады
Рахмет Райду-кун, отшашулар әдемі.
Yes, that's right.
Бұл алғашқы көмек көрсету шарасы, бірақ мен мұнымен жүре аламын ба?
Рахмет
Олай болса, барлығымыз орнына барайық.
(Кёко) Ах…
Отшашулар әдемі болды.
Иә?
Ахарен-сан Райду-кун
Міне, міне!
Ах... Рейна-чан
Аа...
Уф...
Хехе
Момо-чан?
Хабардар Ахара Ахараст
Момо-чан, мықты бол! Сенімен бәрі жақсы ма?
Момо-чан
Дәрігерге көрінген дұрыс емес пе?
Уайымдамаңыз, бұл жай ғана суық... Жоқ, бұл жаздың салқыны.
Соңғы кездері солай істеп жүрген сияқты.
Келесі жолы (Момохара) «Бұл жай ғана суық емес пе?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory